hoje eu quero trazer uma palavra para
você eu creio no poder da palavra de
deus isso aqui que eu vou falar eu creio
eu creio eu creio isso aqui por isso que
eu vou pegar nesse tempo certo eu quero
trazer uma palavra para sua vida para te
abençoar abra sua bíblia em números no
capítulo 22 versículo de número 12 e
depois capítulo 23 versículo 8 e 20
números números capítulo 22 versículo 12
faz parte do pentateuco os cinco
primeiros livros da bíblia diz aqui a
palavra então disse deus a balaão não
irás com eles nem amaldiçoar as a este
povo porquanto bendito é isto é
abençoado é depois capítulo 23 versículo
8 como amaldiçoarei o que deus não
amaldiçoa e como testarei
o senhor não detesta ex que recebi
mandado de abençoar pois ele tem
abençoado e eu não posso revogar e eu
quero ver claraprotetor eticamente sobre
a sua vida independente das
circunstâncias eu declaro que você
abençoada e ponto final tá encerrado é
deus não sou não não adianta alguém
querer te amaldiçoar não adianta amigo
pode jogar praga pode falar o que você
quiser aquilo que deus determina
abençoar não adianta amaldiçoar porque
não tem poder para isso então tem uma
pergunta a fazer porque você é abençoado
por que a pessoa que tem um encontro com
cristo porque a pessoa que serve a deus
é abençoada primeiro porque você é filho
de deus diz lá em joão capítulo 1
versículo 12 mas a todos quantos o
receberam deu-lhes o poder de serem
feitos filhos de deus
e no chão nome todo o ser humano é
criatura de deus quando você se
arrepende dos seus pecados entrega sua
vida a cristo você passa ser filho de
deus porque você abençoado e ponto final
nisso porque além de você é ser filho de
deus você é povo de deus como diz
gálatas 66 nós somos o israel de deus
primeira pedro capítulo 2 versículo 9 e
10 não é vós sois a geração eleita o
sacerdócio real a nação santa o povo
adquirido para anunciar as virtudes
daquele que vos chamou das trevas para a
sua maravilhosa luz vós que em outro
tempos não era povo de deus agora sois
povo de deus que não tínheis alcançado
misericórdia mas agora alcançastes
misericórdia então você abençoado porque
você é filho de deus porque você é povo
de deus a gente é sério porque você é
igreja do deus vivo
e falou em mateus 16 18 é o edificarei a
minha igreja e as portas do inferno não
prevalecerão contra ela você é o corpo
místico de cristo você é mesmo desse
copo por isso você é abençoado quarto
lugar o que você abençoado por que foi
pago um alto preço pela sua vida um alto
preço foi pago diz primeira pedro 1 18
que não foi com coisas corruptíveis como
prata que fostes comprados da vossa vá
maneira de viver mas com precioso sangue
de cristo de um cordeiro imaculado e
incontaminado e paulo diz em primeira
coríntios capítulo 6 versículo 19 e 20
olha não sabeis que o vosso corpo é o
templo do espírito santo que habita em
vós proveniente de deus fostes comprados
por bom preço glorificai pois a deus no
vosso corpo e no vosso espírito os quais
pertencem a deus você foi comprado não
por hora
a prata mas pelo sangue de cristo por
isso você é abençoado e diga um amém aí
meu querido em quinto lugar sabe porque
você é abençoado por causa de cristo
efésios capítulo 1 versículo 3 dias
assim bendito seja o deus é pai de nosso
senhor jesus cristo olha que coisa linda
olha o que é que ele fez que nos
abençoou com toda sorte de bençãos
espirituais nos lugares celestiais em
cristo olha onde a bênção é produzida
para você não é na terra não é no
palácio a bênção é produzida para você
nos lugares celestiais é uma benção
acima de bênçãos emocionais e materiais
e porque você é abençoado ponto final tá
encerrado pode o diabo falar pode
demônio se levanta
você pode rogar praga contra você você é
abençoado sabe porque você abençoado por
causa da palavra de deus a palavra de
deus deus vela pela sua palavra deus
vela de jeremias 1 12 que deus vela pela
sua palavra a palavra de deus diz em
segundo a timóteo dois três e se formos
infiéis ele permanece fiel não pode
negar-se a si mesmo deus é fiel deus
decretou que você tem a benção porque
você pertence a ele você entregou sua
vida a ele você foi transformado pelo
poder do evangelho então você é
abençoado e tá encerrado meu irmão crê
nisso você é abençoado olha só porque
você é abençoado segunda coríntios
capítulo 1 versículo 20 21 deles olha
porque todas quantas são as promessas de
deus
é ele sim e por ela e o amém para glória
de deus por nós olha deus faz a promessa
jesus confirma as promessas são
manifestas por cristo e elas são para
deus será glorificado você é abençoado e
ponto final agora escute essas duas
considerações sabe porque você é
abençoado e o assunto está encerrado por
que não tem maldição sobre a sua vida em
êxodo capítulo 20 versículo 5 e 6 diz
que deus visita a maldade dos pais nos
filhos até a terceira e quarta geração
para quem a idólatra mas deus visita com
bênçãos até mil gerações para aquele que
obedece os seus mandamentos você é
abençoado e nenhuma arma do inimigo
nenhuma ação do inimigo pode prevalecer
definitivamente sobre você diz isaías
5919 vindo inimigo como
a água o espírito do senhor arvorará a
sua bandeira contra ele aí vem a
pergunta nenhuma pergunta deixa eu ver
um pouquinho de água
e a pergunta é pastor
olá eu sou abençoado porque eu atravessa
o lutas eu sou abençoado porque eu
enfrento adversidades eu sou abençoado
porque o dia mal me visita as respostas
estão na bíblia eu vou te dar aqui
algumas razões mesmo você sendo
abençoado em frente a lutas e adivinha
que você tarde eu vou te dar aqui
algumas razões primeiro porque lutas e
adversidades não são para te destruir é
para aprimorar sua fé as lutas e as
adversidades aprimoram a nossa fé a
porque sinto prazer na tribulação porque
a tribulação produz a paciência ea
paciência a experiência ea experiência a
esperança e a esperança não traz
confusão porque o amor de deus está
derramado em nossos corações pelo
espírito santo que nos foi dado então
você é abençoado eu xó abençoado eu
passo por lutas e tribulações para
aprimorar minha fé
é porque mesmo eu sendo abençoado eu
passo por lutas e tribulações para
corrigir áreas da nossa vida hebreus 12
versículo 6 e 11 diz que deus corrige a
quem ama e açoita a qualquer que recebe
por filho a correção na hora não é boa
mas depois produz um fruto de justiça
nos exercitados por ela é porque deu um
celular você e ele permite a tribulação
para mim para você para corrigir áreas
da nossa vida agora aprenda uma coisa
toda a tribulação tem limite a
adversidade tem limite o apóstolo paulo
ele diz em segunda coríntios capítulo 41
versículo 7 8 e 9 né episódio em todos
os somos atribulados mas não angustiados
perplexos mas não desanimados
perseguidos mas não desamparados
e abatidos mas não destruídos olha como
é que o apóstolo paulo coloca os limites
na tribulação e na adversidade também
uma outra coisa para você aprender mesmo
você sendo abençoado e tendo que
enfrentar lutas e adversidades você tem
que aprender também uma coisa que toda
atribulação adversidade ela tem um fim
ela tem um fim salmo 34 19 dias muitas
são as aflições do justo mas o senhor o
livra de todas o apóstolo paulo diz em
segundo a timóteo capítulo 3 versículo
11 atribulações aflições das quais me
aconteceram em antioquia icônio e listra
quantas perseguições sofri mas do senhor
de todas me livrou e o famoso o salmo 30
versículo 5 a o choro pode durar uma
noite mas a alegria vem ao amanhecer a
sua vida não vai ter sua noite
é a vida não vai ter xó tribulação vai
brilhar o sol da justiça para você e
olha que coisa interessante as
tribulações e adversidades estão de
mencionadas ao tempo da vida terrena as
bençãos do senhor estão de mencionadas
ao tempo da eternidade então tripulação
e adversidade aqui na terra mas você é
abençoado por que a benção de deus
transcende o tempo da vida humana e eu
vou terminar aqui a minha palavra
tô profetizando para você palavras que
jesus disse para várias pessoas na sua
trajetória e que ela possa atingir
alguma área da sua vida o que eu vou
falar alguma área da sua vida palavras
de deus que sejam proféticas você
abençoado e ponto final isso é você tem
um favor de deus na sua vida e o favor
de deus é tão grande que você pode ser
versão para outros e abençoar outros
então olha na tua vida te prepare aquilo
que está em atos 22 e de repente
e de repente de maneira inesperada
surpreendente o espírito santo desceu
sobre aqueles irmãos então eu declaro de
repente você menos espera uma hora que
você acha que não vai acontecer de
repente o milagre chega a porta é aberta
a vitória é conquistada receba essa
palavra profética meu filho olha a outra
coisa interessante olha que coisa
interessante mateus capítulo 15
versículo 28 uma mulher cananéia jesus
libera uma palavra para ela a seja feito
conforme tu desejas quem sabe hoje aqui
agora deus tá falando com algum irmão
deus tá falando com algum abençoado seja
feito conforme tu desejas olha a palavra
de jesus para aquela mulher do fluxo de
sangue em marcos capítulo 5 versículo 34
vai em paz a tua fé te salvou quem sabe
agora o show tá determinou do paz aí na
tua casa tá dizendo
e agora vem paz caminho em paz tem a paz
na sua vida quem sabe essa é a palavra
de deus ou quem sabe a aquela palavra
que tá em marcos capítulo 1 versículo 41
quando o leproso chegou para jesus e
disse se tu queres tu pode me fazer
limpo e o senhor jesus disse para ele eu
quero quem sabe agora nessa hora
profeticamente o senhor tá dizendo para
alguém que tem clamado não é porque este
torneio de coronavírus clamado pelo
casamento clamado por algum filho tem
clamado por alguém envolvido em drogas
homossexualismo prostituição e o senhor
tá dizendo para você eu quero eu quero
eu vou fazer eu vou realizar porque você
é abençoado meu filho aquieta o teu
coração a quem sabe essa é a palavra de
deus para você aquela que ele disse para
o paralítico levado por quatro em marcos
capítulo 2 versículo 11 a tinta é digo
axim aqui
eu digo assim que digo seja feito recebe
a cura recebe milagre essa é a vitória
recebe a portas abertas ou a querido eu
tô fazendo declaração profética para
você que é abençoado para você que é
abençoado ou quem sabe essa é a palavra
que o senhor tem para você você quer
abençoado quem sabe não sei que está lá
em joão 11:43 quando o senhor diz para
lázaro que já era defunto de quatro dias
sai para fora sai dessa diversidade sai
fora desse problema quem sabe essa é a
palavra quem sabe eu não sei ó quem sabe
é a palavra dita ao cego de jericó e
lucas 1841 que queres que eu te faça que
queres que eu te faça o querido quem
sabe essa é a hora do milagre essa hora
da benção essa hora da resposta aí você
a equipe me assistindo você que tá
afastado do evangelho
olá você que ainda não entendi o que que
significa na plenitude de ser abençoado
por quê para você ter o favor de deus na
tua vida você tem que se arrepender dos
seus pecados você tem que entregar sua
vida a cristo você tem que confessar ele
como o senhor você tem que obedecer à
sua palavra tomando a minha igreja não
tô falando de mim da minha teologia você
quer ser abençoado essa hora você não tá
aí a tô me assistindo você não tá aí à
toa deus tem um propósito para tua vida
você pode voltar agora para jesus você
pode ser senhor eu preciso da tua bênção
e a maior bênção é o perdão de pecados
ea salvação é bem verdade que deus tem
bençãos para você em diversas áreas da
vida mas essa é uma benção porque essa
vez só vai te levar para a eternidade é
de claro aí comigo meu filho eu só
abençoado e ponto final preste atenção
nunca coloque uma vírgula deixa eu dizer
isso aqui para você
a deus coloca um ponto final não tente
fazer isso não tem que colocar vírgula
olha o capítulo 22 versículo 12 então
disse deus a balaão não irás com eles
nem amaldiçoar a este povo porquanto
bendito é ponto não tem vírgula é pronto
tá encerrado é uma sentença de deus você
é abençoada e ponto final tá encerrado e
se você tiver entregando sua vida a
cristo e se você tiver voltando para
jesus essa palavra profética e o
espiritual verdadeira da bíblia repousa
sobre a sua vida em nome de jesus eu
quero fazer uma oração você que tá
voltando para cristo você que tá
entregando sua vida a cristo você que
crer que você é abençoado e que deus tem
respostas quem sabe hoje agora é a hora
do milagre no tempo de pandemia deus vai
fazer algo na sua vida que contava tudo
bem no face porque deus não tem
a lógica humana deus não depende se a
coisa tá boa tá ruim ele é o senhor de
todas as coisas e ele tem poder para
agir em qualquer área da vida senhor em
nome de jesus eu declaro salvação eu
declaro perdão de pecados eu declaro
vida nova eu declaro milagre eu declaro
bençãos para você que abençoado resposta
de deus eu declaro um novo dia um novo
tempo eu declaro a mão forte poderosa de
deus sobre você e a tua casa no nome
santo de jesus amém quem sabe você tá
voltando para cristo quem sabe você tá
aceitando a jesus olha tem aí né no
rodapé aqui que você pode entrar aqui no
site colocar seu nome colocar seu nome
lá que nós vamos entender
o que você está voltando para cristo
querendo jesus quem sabe você quer
colocar seu telefone para receber um
telefonema não sei a quem sabe eu creio
no milagre eu creio na benção de deus eu
creio que deus tem propósitos para nossa
vida essa é a minha esperança eu creio
nisso e por isso eu tenho profetizado eu
tenho que falado eu não vivo por vista
eu vivo por fé eu não vivo pelas coisas
que eu estou vendo a fé nos leva a uma
dimensão totalmente diferenciada apesar
de lutas e tribulações e adversidades
nós somos abençoados e ponto final não
adianta obra de feitiçaria não adianta
macumba não adianta botar nome na boca
do sapo quem tem a bênção de deus
nenhuma arma forjada prevalecerá contra
você
é uma arma forjada prevalecerá contra
nós você pode repetir o que estamos
repetindo antes de começar essa pandemia
eu com a igreja aqui nós nem sabíamos
que havia isso eu queria que você
repetisse em nome de jesus nenhum mal
e me sucederá nem praga alguma
e chegará a minha casa que assim seja
terça-feira 19 horas tem um culto
especial aqui quinta-feira tá terça tem
o culto da palavra quinta-feira o culto
da vitória segunda-feira tudo 19 horas o
culto de jovens adolescentes
quarta-feira da mulher vitoriosa não é
sábado dos jovens domingo de manhã o
ensino 10 horas e domingo permitindo
deus 18:30 eu declaro profeticamente em
nome de jesus fiquem envergonhados os
profetas do caos na nação brasileira eu
declaro eu repreendo em nome de jesus
todo caos político social e de saúde eu
declaro vitória e proteção para tua casa
para tua família
e eu declaro que daqui algum tempo nós
vamos ter um tempo de prosperidade
benção no brasil no nome de jesus eu
falo aquilo que eu creio e eu tô
declarando sejam confundidos
envergonhados aqueles que querem se
aproveitar de situações de adversidade
sejam eles derrotados a sejam eles
envergonhados e que vem um tempo de
bênção sobre a tua casa a tua vida e o
brasil deus nos abençoe em nome de jesus
e aí